Si deseas un aspecto fresco y juvenil, que has perdido por la flacidez de la piel,
la pérdida de volumen y la acentuación de las arrugas, un lifting facial es una opción para ti.
Te explicaré por qué. Un lifting facial va mucho más allá de levantar la piel.
Al realizar este procedimiento también movilizamos la capa de tejido que recubre, envuelve
y conecta los músculos del rostro y del cuello, conocida como capa SMAS.
Elevar esta capa nos permite lograr una mejora natural y armoniosa
en la apariencia de la piel y también en la expresión del rostro.
De esta forma, el resultado es más duradero. Además, podemos utilizar técnicas avanzadas
de relleno para dar volumen a las zonas que lo han perdido y conseguir un resultado aún mayor
en el aspecto juvenil del rostro. La gran mayoría de nuestros pacientes
dice que siente que ha rejuvenecido diez años. Es el caso de Caroline,
cuyas fotos estás viendo ahora y con quien logramos este resultado.
Sin embargo, por la complejidad de los tejidos faciales y la gran cantidad de nervios
del rostro, es sumamente importante que este procedimiento lo realice un cirujano plástico
certificado. Me presento: soy el doctor Fulvio Correa, cirujano plástico certificado.
A través de nuestro programa integral, diseñado especialmente para pacientes
que vienen de otros países como tú, mi equipo te acompañará en cada etapa del viaje,
resolviendo tus preguntas, ayudándote a planificar el viaje y organizando tu alojamiento
en nuestra casa de recuperación, donde tendrás las comodidades y los cuidados necesarios
para una recuperación pronta y satisfactoria. Agenda tu evaluación gratuita y comienza tu camino
para alcanzar tus objetivos y mejorar tu confianza.